Repository: DeepHydro/Visual-HEIFLOW
Catalog: src/Heiflow.Plugins.Default/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Active Datasets
zh_cn: 活动数据

# Active_Datasets_tips
source: Plot active data set time series
zh_cn: 绘制活动数据时间序列

# Analysis_group
source: Analysis
zh_cn: 分析

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Budget Analysis
zh_cn: 水平衡分析

source: Cascade
zh_cn: 汇流关系

# Common_Group
source: Common
zh_cn: 通用

source: current layer
zh_cn: 当前地层

# Database_Panel
source: Database
zh_cn: 数据库

source: Data Cube Editor
zh_cn: 数据立方体编辑器

# Data_Cube_Editor_tips
source: Show Data Cube Editor
zh_cn: 显示数据立方体编辑器

# Data_Group
source: Data
zh_cn: 数据

# Driving_Forces_group
source: Driving Forces
zh_cn: 驱动数据

# Extensions_root
source: Extensions
zh_cn: 插件

# File_root
source: File
zh_cn: 文件

source: Finite Difference Grid
zh_cn: 有限差分网格

source: Global
zh_cn: 全局

# Grid_group
source: Grid
zh_cn: 网格

source: Layer Group
zh_cn: 含水层设置

source: Legend
zh_cn: 图例

# Map_control
source: Map Window
zh_cn: 地图窗口

# Map_control_tips
source: Show Map Window
zh_cn: 显示进度窗口

# Map_Group
source: Map
zh_cn: 地图

# ModelTool_Group
source: Model Tool
zh_cn: 模型工具

# Model_Group
source: Model
zh_cn: 模型

# Model_root
source: Model
zh_cn: 模型

source: Model Running
zh_cn: 模型运行

source: Model Time
zh_cn: 模型时间

source: Model Toolbox
zh_cn: 模型工具箱

# Model_Toolbox_tips
source: Show Model Toolbox
zh_cn: 显示模型工具箱

source: ODM Database
zh_cn: ODM数据库

# ODM_Database_Tips
source: Show ODM Database Explorer
zh_cn: 显示ODM数据库浏览器

source: Options
zh_cn: 选项

source: Parameter Mapping Tool
zh_cn: 参数映射工具

source: Progress Window
zh_cn: 进度窗口

source: Project Explorer
zh_cn: 工程浏览器

# Project_panel
source: Project
zh_cn: 工程

source: Property
zh_cn: 属性

# Running_group
source: Running
zh_cn: 运行

# Setting_group
source: Setting
zh_cn: 设置

source: Set Species
zh_cn: 组分设置

source: Spatial Tools
zh_cn: 空间分析工具

# Spatial_Tools_tips
source: Show Spatial Tools
zh_cn: 显示空间分析工具

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Surface Parameter
zh_cn: 地表参数

source: Table View
zh_cn: 数据表视图

# Table_View_tips
source: Show Table View
zh_cn: 显示数据表视图

source: Terrain Viewer
zh_cn: 地形可视化

# Terrain_Viewer_tips
source: Show Terrain Viewer
zh_cn: 显示地形可视化

# Time_group
source: Time
zh_cn: 时间

# Tool_group
source: Tool
zh_cn: 工具

source: Vertical Profile Viewer
zh_cn: 垂向剖面可视化

# Vertical_Profile_Viewer_tips
source: Show Vertical Profile Viewer
zh_cn: 显示垂向剖面可视化

# View_3d
source: 3D View
zh_cn: 三维视图

# View_3d_tips
source: Show 3D View
zh_cn: 显示三维视图

# View_root
source: View
zh_cn: 视图

source: Weather Generator
zh_cn: 天气发生器

source: Profile Viewer
zh_cn: 剖面浏览
